我的屋顶驯鹿停下来跳了好老的圣诞老人，所以我真的
圣诞节很兴奋，所以我只是
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]好吧，当您遇到一些有趣的事实时，
我小的时候，我最喜欢的圣诞节CD实际上快要圣诞节了，
最喜欢的歌曲几乎是这个蓝色圣诞节，所以让我们看看是否可以拉
那一个
[音乐] [掌声]
[音乐]
我想不专注于这件事，我需要真正地喜欢
好吧，来自过滤器的热量，就像我在周围跳舞一样，让我变得如此炎热，
我要改变所有这一切，然后尝试闯入我实际上在寻找
伙计们，我实际上总是非常害怕这样做，因为当我第六岁的时候
年级的时候，我总是会来我的睫毛，因为我不准化妆
那时我来睫毛，然后这里的小东西像裂开了，我
其实喜欢剪掉一半的睫毛，所以我总是像超级傻瓜一样紧张
那时我担心这会永远不会发生，因为那是
悲惨的[音乐]
我总是喜欢穿真正的衣服时看起来很漂亮，
然后我总是像穿T恤一样穿上衣服嗨，妈妈，嘿，好吗
是的，好的，哦，是的，我会让每个人都准备好，然后就不相信了
正确，再见，好家伙，所以结果就像
我们实际上今天要去某个地方，所以我们只是准备好了
我喜欢Turnpike's的事情是，你可以穿任何下面的东西
我在这里变得非常活泼，所以我们进入了上限
然后我们要去办公室打扫，所以办公室实际上是牙科诊所
我们从小就把它清理干净了
你们好吗，所以我们到了办公室，我们将为您提供帮助
我们妈妈清理它，然后一旦完成，我们将继续
好吧，我们有更多的冒险经历，所以现在我们前往巨鹰，我们
打算去抢礼物，因为我在做这个秘密姐姐的事情，所以我要
给我的秘密姐姐送礼物，然后你需要把它邮寄给她
伙计们请告诉我为什么这么贵我要你你知道六美元让我
是的鼓槌
我会说冰淇淋，但如果我已经吃了一些虫子就很好
我什至不知道我们运气这么好
好的，所以我们刚离开Django，我们将向您展示
我们得到的东西，是因为向人们展示您从我的商店得到的东西很有趣，这也是
下雨了，如果您听到那声音，就看不到是因为我们得到了面包，
然后我得到了芝麻酱，里面是我不喜欢的芝麻种子之一
youtubers莎拉（Sarah）那天，她用这个做很多食谱，所以我要尝试
知道你参加我的健康游戏后，我得到了一些瑞克，因为她
好吧，因为她用我们来煮很多，然后再喝些凉茶，然后为什么
你还好吗，所以我们要开车回家，我们要开车回家，
我们在那里见你我叫姜饼屋他疯了
我的意思是亚麻很疯狂​​可以像烧掉玫瑰一样烧毁别人
不喜欢人们全力以赴的大地方
而且不要看黑色上方的屏幕链接
我看着自己
真的在我们家里闻起来很香，这是因为我们一直像我
妈妈B是我爸爸在我生日那天在我自己的流行音乐上的爸爸，现在我们是你们
很快，我们实际上将前往她朋友的房子打篮球
爸爸，你在那儿挣扎一点，去莱利去
[音乐]
嘿，嘿，你应该回顾一下脚在干什么。
你的脚趾让我们看看他们
[笑声]
[音乐]
莱利和乔丹·莱利对，你要说的是姜饼
晚上的房子，我每天早上都喜欢这个主意，他疯了
移民，可能有一群像泪23上三
这就是我觉得Riley视频的意思嘿
嘿，艾莉，你在做什么，像这样，像这样，就像她生病了一样
我好不好看
好吧，这是我们约12点钟到朋友家的约会结束了
然后和我们其他的朋友家一起看，他们有新的装修
做完了，然后我们就回家了哦，是的，我要继续前进，
背着她的床去睡觉非常感谢您的观看
[音乐]